在澳大利亚，有一种蜘蛛已经将网络建设作为一个阶段
更进一步，它不仅在二维上计费，而且在常规情况下需要三个维度
在人们的后院和阳台上居住
植物持有人，这是一个臭名昭著的非常有害的回读，它带来了什么
这是女性通常用丝绸制作的非凡方式
在晚上构建这个非常复杂的网络
要使其深一点，她需要两个平坦的表面，一个在另一个的下面，
那是她在植物架下面发现的东西，她首先掉下来了
在她身后拉线，她将末端贴在阳台地板上，然后她
再往回走，拖着第二条线，她坚持第一条线
加强它，然后她拉紧线，这是
建造
下来，她又去了
待她完成时，她会固定好几十个这样的黏性
一条紧紧的垂直线，一只蚂蚁正接近球网的距离
永远不会抓住其中之一
这是一个侦察员，带领探险队在植物架下方搜寻
它几乎注定会陷入挣扎的Redback线路之一，因此
密封命运，追随者也走同样的路
线程将振动带回到红色的背面，等待上方，她没有
需要快点把她的饭菜停在半空中逃脱是不可能的
她在自己的美好时光里拉他们
红色的背带肯定比丝绸更经济，但是一个北方
美国蜘蛛只用一根细丝狩猎，看起来像只鸟
掉下来，但这只是对任何想吃掉它的人的伪装
实际上，它是一只蜘蛛，猎杀力更强
技术，直到今天，它一直是一只蜘蛛蜘蛛，她仍然一动不动，但是当
晚上来了，她准备行动
她放弃了自己的伪装，开始慢慢移动，一直走到
叶子的底面
她在那里挂在水平线上
接下来，她开始旋转一条强力线，将其从喷丝板中拉出
她的后腿，最后有一个粘性小球，这是她的压舱物
她所需要的就是她爬回她的叶子并在
水平线，其加重的细丝从其前面之一垂下
腿
她旋转飞蛾的飞蛾但错过了，但她有办法诱使它们
她会从后背上产生一种信息素，这种信息素是飞蛾发现的一种化学香水。
不可抗拒的是，她可以改变它以适应
恰好在嘴周围的蛾类
这次她回来了
现在她开始包裹它
但她还没完蛋
不同的月份和不同的信息素
你